(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
(Mengimpikan Kisah Dongeng yang Luar Biasa)
(Poison)
(Racun)
Men who confuse me. I hate them.
Lelaki yang mengelirukan saya. Saya benci dia.
Get out of my life!
Pergi dari hidup saya!
I love you!
Saya sayang awak!
What?
Apa?
Not expressing your feelings in advance...
Tak meluahkan perasaan awak terlebih dahulu...
could lead to misunderstanding or even murder,
boleh menyebabkan salah faham atau bahkan pembunuhan,
so it's important that you get into the habit of saying things like...
jadi penting untuk awak biasakan diri...
"Thank you" and "I love you."
"Terima kasih" dan "Saya sayang awak."
Or they'll never know.
Atau mereka tak akan pernah tahu.
(Episode 7: If You Don't Say It, They'll Never Know)
(Episod 7: Jika Awak Tak Menyatakannya, Mereka Tak Akan Tahu)
I was worried sick.
Saya risau sangat.
Mr. Moon.
Tuan Moon.
Are you all right?
Awak tak apa-apa?
Just untie me.
Tolong buka ikatan saya.
Oh, right. Okay.
Oh, ya. Baik.
Don't cut the rope. Untie it and give it to me.
Jangan potong talinya. Buka ikatannya dan berikan kepada saya.
What?
Apa?
My goodness. What was the thing I felt just now?
Aduh. Apa benda yang saya rasa tadi?
- It wasn't mine. Gosh! - What the...
- Itu bukan saya punya. Oh Tuhan! - Aduhai...
This is making me so uncomfortable.
Ini buat saya sangat tak selesa.
Come on, Dae Bong. This is uncomfortable for me too.
Tolonglah, Dae Bong. Ini juga tak selesa untuk saya.
Jae Rim, do you have to tie them up like this?
Jae Rim, awak perlu ikat mereka macam ini ke?
Shouldn't you tie them up with their backs facing each other?
Bukan awak sepatutnya ikat mereka saling membelakangi?
Whatever, it's fine. It's already done.
Apa-apa sajalah, tak apa. Ini dah selesai.
I can't believe this.
Saya tak percaya ini.
Hey, nephew-in-law.
Hei, anak saudara.
"Nephew-in-law?"
"Anak saudara?"
The truth is, we're Dan A's step-uncles.
Sebenarnya, kami adalah pak cik tiri Dan A.
You see, this is a family matter.
Awak tahu, ini adalah masalah keluarga.
Let's resolve it amongst ourselves instead of calling the police.
Mari kita selesaikan sesama sendiri daripada telefon polis.
We just couldn't see Dan A cry. That's all.
Kami cuma tak sanggup tengok Dan A menangis. Itu saja.
Or, you couldn't put up with her lashing out at you.
Atau, awak tak dapat menanggung kemarahannya...
So, why did you cheat on her with that ugly woman?
Jadi, kenapa awak curang dengan dia dengan perempuan hodoh itu?
Hey, seriously!
Hei, serius!
Am I ugly?
Saya hodoh ke?
Then did you cheat on her with me?
Jadi awak curang dari dia dengan saya?
- No. - Hey, we're sorry.
- Tak. - Hei, kami minta maaf.
We just wanted to scare this woman a little.
Kami cuma nak takutkan wanita ini sedikit.
We'll have big problems if the families find out.
Kami akan menghadapi masalah besar jika keluarganya tahu.
It won't do you any good either, Moon.
Ini juga tak akan memberi manfaat kepada awak, Moon.
You see, I don't want to get the police involved either,
Awak tahu, saya juga tak nak melibatkan polis,
but people like you guys need a serious lesson.
tapi orang macam awak perlukan pengajaran yang serius.
- What? - But the law is too lenient.
- Apa? - Tapi undang-undang terlalu ringan.
What's she saying?
Apa yang dia cakap?
I'll get my own revenge.
Saya akan balas dendam sendiri.
What?
Apa?
Oh, no.
Alamak.
You guys called me ugly.
Awak berdua cakap saya hodoh.
Hey, look here.
Hei, tengok sini.
Goodness. What have you done to our eyebrows?
Aduhai. Apa yang awak dah buat kepada kening kami?
Hey, I took pictures of your faces.
Hei, saya ambil gambar muka awak.
If anything bad happens to me, I'll know you're the culprit.
Kalau sesuatu yang buruk berlaku kepada saya,
- Okay. - Yes, ma'am.
- Baik. - Ya.
You'd better not do this again.
Lebih baik awak jangan buat ini lagi.
You must've been really scared.
Awak pasti sangat takut.
You're safe now. You can relax.
Awak dah selamat sekarang. Awak boleh bertenang.
Why is hearing that bringing tears to my eyes?
Kenapa mendengarnya membuatkan air mata saya bergenang?
Because it's natural to get teary-eyed when you relax...
Kerana itu perkara biasa untuk menangis bila awak bertenang...
and let your guard down in front of someone who makes you feel safe.
dan lepaskan kawalan di depan...
Dan A's family is like that,
Keluarga Dan A memang begitu,
but don't mind them.
tapi jangan hiraukan mereka.
I'll make sure they don't bother you again.
Saya akan pastikan mereka tak ganggu awak lagi.
What is it? What's wrong?
Apa itu? Kenapa?
This is all your fault!
Ini semua salah awak!
What is this?
Apa ini?
All right.
Baiklah.
You know, I'd let you hit me,
Awak tahu, saya biarkan awak pukul saya,
but that really hurt.
tapi itu betul-betul sakit.
Show me your fist. You must be holding something.
Tunjuk penumbuk awak. Awak mesti ada pegang sesuatu.
There's nothing.
Tak ada apa apa.
Whatever. I'm telling you. This is all your fault!
Apa-apa sajalah. Saya dah cakap. Ini semua salah awak!
Seriously.
Serius.
I was so scared.
Saya sangat takut.
Once again, I'm really sorry.
Sekali lagi, saya betul-betul minta maaf.
For what? What are you apologizing for?
Untuk apa? Awak minta maaf untuk apa?
For meddling in your business when I promised I wouldn't...
Kerana campur tangan dalam urusan awak...
and for how all of this happened because of me.
dan kerana semua ini berlaku kerana saya.
For all of it.
Untuk semuanya.
No.
Tak.
It was because of me.
Ini berlaku kerana saya.
This is what every femme fatale experiences.
Ini adalah apa yang yang dialami oleh setiap wanita penggoda.
I know you can't get me out of your mind no matter how hard you try...
Saya tahu awak tak boleh lupakan saya...
because I'm irresistibly charming.
kerana saya sangat menawan.
Stop cracking jokes with me.
Berhenti bergurau dengan saya.
Anyway, are you really okay?
Bagaimanapun, awak betul-betul okey?
Weren't you shocked?
Awak tak terkejut?
I sure was.
Saya terkejut.
How did you find me and show up so quickly?
Bagaimana awak jumpa saya dan datang begitu cepat?
I'm always prepared for a kidnapping incident.
Saya sentiasa bersedia untuk kejadian penculikan.
With my umbrella, Chairman Ko.
Dengan payung saya, Pengerusi Ko.
Why? Were you kidnapped in the past?
Kenapa? Awak pernah diculik dulu?
Yes.
Ya.
My nanny, whom I trusted and was fond of,
Pengasuh saya, orang yang saya percaya dan sayang,
schemed with others and kidnapped me.
bersubahat dengan yang lain dan menculik saya.
Every important woman in my life has betrayed me.
Setiap wanita penting dalam hidup saya telah mengkhianati saya.
But I managed to escape right away, using that umbrella...
Tapi...
as my weapon and shield.
sebagai senjata dan perisai saya.
My gosh! No wonder.
Oh Tuhan! Patutlah.
I admit that this crazy-looking umbrella was quite useful today.
Saya akui payung yang nampak gila ini agak berguna hari ini.
Yes.
Ya.
You need something like this,
Awak memerlukan sesuatu seperti ini,
living in this world where you can trust no one.
awak tak boleh percayakan sesiapa di dunia ini.
Do you want one?
Awak nak satu?
No, I'm good.
Tak, saya okey.
What saved me was neither this umbrella nor my pepper spray.
Apa yang menyelamatkan saya bukanlah payung ini atau penyembur lada saya.
It was you.
Tapi awak.
Go on.
Masuklah.
Okay, bye.
Baik, selamat tinggal.
Hey, Shin Jae Rim.
Hei, Shin Jae Rim.
Get home safely.
Hati-hati balik rumah.
I will.
Baik.
Why are my feelings getting stronger for Jae Rim?
Kenapa perasaan saya semakin kuat pada Jae Rim?
I want to trust her and confess my feelings to her.
Saya nak percaya dan luahkan perasaan saya pada dia.
(Radio)
(Radio)
If you like someone but can't tell the person you like them,
Jika awak menyukai seseorang tapi tak dapat...
then you're a coward.
maka awak pengecut.
(Coward)
(Pengecut)
I was worried sick.
Saya risau sangat.
It seems that he truly cares about me.
Nampaknya dia betul-betul ambil berat tentang saya.
No. The way he was looking at me tells me that he likes me.
Tak. Cara dia tengok saya memberitahu kalau dia sukakan saya.
So why...
Jadi kenapa...
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
he simply can't accept me because I'm way below his league.
dia tak boleh terima saya kerana saya terlalu berbeza dari dia.
To him, I guess I'm...
Baginya, saya rasa saya...
just an unwelcome guest who amuses him.
cuma tetamu yang tak diundang yang menghiburkannya.
I wish to meet someone who'd welcome me.
Saya berharap jumpa seseorang yang akan terima saya.
I'm home.
Saya dah balik.
Shin Jae Rim, we heard Gu Nam Hoon gave you money.
Shin Jae Rim, kami dengar Gu Nam Hoon beri awak duit.
You got money from him and told him what Soo Jin liked...
Awak dapat duit daripadanya dan beritahu dia apa Soo Jin suka...
so he could make a move on her.
supaya dia boleh mendekatinya.
I can't believe you sold Soo Jin off to such a liar.
Saya tak percaya awak jual Soo Jin kepada penipu macam itu.
Why? What happened?
Kenapa? Apa yang berlaku?
I caught him...
Saya ternampak dia...
hitting on another girl.
memikat gadis lain.
He just wanted to date one of the doctors...
Dia cuma nak bercinta dengan salah seorang doktor...
and get married soon.
dan segera berkahwin.
I was too naive.
Saya terlalu naif.
Soo Jin.
Soo Jin.
Because of you, we all thought he really liked her.
Kerana awak, kami semua ingat dia sangat sukakan Soo Jin.
I thought he was being sincere too.
Saya ingat dia juga ikhlas.
Also, he's a doctor, and he seemed nice.
Juga, dia seorang doktor, dan dia nampak baik.
So? That's why you decided to sell her off to him?
Jadi? Sebab itu awak memutuskan untuk jual Soo Jin kepadanya?
How could you say that?
Bagaimana awak boleh cakap begitu?
You do anything and everything for personal gain.
Awak buat apa saja dan semuanya untuk kepentingan peribadi.
Is that really what you think of me?
Awak betul-betul fikir saya macam itu?
Yes. You're a selfish brat who only cares about herself.
Ya. Awak orang yang pentingkan diri yang cuma pedulikan diri sendiri.
That's enough, you two.
Cukuplah, kamu berdua.
It is all my fault, so stop fighting.
Ini semua salah ibu, jadi berhenti bergaduh.
Mom, how could you take Jae Rim's side?
Ibu, bagaimana ibu boleh menyebelahi Jae Rim?
If she'd really thought of us as her family,
Kalau dia betul-betul anggap kita sebagai keluarganya,
she would've never even thought to accept that jerk into the family.
dia tak akan pernah terfikir untuk terima...
You tell me first. Have you ever thought of me as your family?
Awak beritahu saya dulu.
Never, right? Because I'm not your real family.
Tak pernah, bukan? Kerana saya bukan keluarga sebenar awak.
- Jae Rim. - How dare you? This is your fault.
- Jae Rim. - Beraninya awak? Ini salah awak.
Shall I really beat you up to a pulp?
Patut ke saya pukul awak betul-betul sampai lebam?
You can't stand me, so you just want to give me a hard time.
Awak tak suka saya, jadi awak cuma susahkan hidup saya.
You'll think whatever you want...
Awak akan fikir apa saja yang awak nak...
and keep accusing me no matter what I say.
dan terus menuduh saya walau apa pun yang saya cakap.
You crazy brat. You need to apologize when you're at fault.
Awak gila. Awak perlu minta maaf bila awak bersalah.
Fine, I apologize.
Baik, saya minta maaf.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I apologize for becoming a member of this family.
Saya minta maaf kerana menjadi ahli keluarga ini.
No. I'm sorry for being born.
Tak. Saya minta maaf kerana dilahirkan.
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim.
We raised you wrong.
Kami salah mendidik kamu.
Yes, that's true too.
Ya, itu betul juga.
You brat. We kindly raised you, and you're lashing out at us.
Awak tak guna. Kami dengan baik hati besarkan awak...
If you're going to keep acting up like this, just move out!
Kalau awak nak terus berkelakuan begini, keluar saja!
Hey, that's enough.
Hei, cukuplah.
Yes, I'm going to.
Ya, saya nak pergi.
Thanks for that slap.
Terima kasih atas tamparan itu.
It gave me a wakeup call.
Itu buat saya terbangun.
Hey, your so-called uncles kidnapped someone.
Hei, orang yang awak panggil pak cik itu menculik seseorang.
- What are you talking about? - Don't play dumb.
- Apa yang awak cakap? - Jangan buat-buat tak tahu.
Didn't you tell them to kidnap Jae Rim?
Bukan ke awak beritahu mereka untuk culik Jae Rim?
That's right. I did.
Betul. Saya suruh.
You know that's how my family does things.
Awak tahu begitu cara keluarga saya berurusan.
That's why I warned you not to upset me.
Sebab itu saya beri awak amaran supaya tak buat saya marah.
Mark my words. If you try to hurt Jae Rim again,
Ingat kata-kata saya. Kalau awak cuba menyakiti Jae Rim lagi,
I will not go easy on you anymore.
saya tak akan lepaskan awak lagi.
What? Then what are you going to do?
Apa? Jadi apa yang awak nak buat?
I always put up with your temper, so you think I'm a pushover.
Saya selalu sabar dengan perangai awak, jadi awak fikir saya lemah.
Cross the line once more,
Kalau melampaui batas lagi,
and I'll end things with you.
dan saya akan tamatkan hubungan dengan awak.
I hate being an unwelcome guest too.
Saya juga benci menjadi tetamu yang tak diundang.
I'll just live alone. It's not like I grew up spoiled.
Saya akan hidup sendiri saja.
I'll take cold showers,
Saya akan mandi air sejuk,
sleep on the floor, and live without a bidet.
tidur di lantai, dan hidup tanpa bidet.
I'll manage.
Saya boleh buat.
- You go in first. - No, after you.
- Awak masuk dulu. - Tak, selepas awak.
Your eyebrows look like hairy caterpillars.
Kening pak cik nampak macam ulat bulu.
I asked you...
Saya suruh pak cik...
to go and pick up some bread for me.
pergi dan belikan roti untuk saya.
But instead of picking up bread,
Tapi daripada beli roti,
what on earth did you do?
apa yang pak cik buat?
I want my bread!
Saya nak roti saya!
Yes, there you go.
Ya, itu roti kamu.
It's not from Mont Chant Claire!
Ini bukan dari Mont Chant Claire!
It's not what I asked for!
Ini bukan apa yang saya minta!
Only do what I tell you to do!
Hanya buat apa yang saya suruh awak buat!
Why was I born here, of all places?
Kenapa saya dilahirkan di sini, dari semua tempat?
Why was I born like this?
Kenapa saya dilahirkan begini?
Darn it.
Aduhai.
I should just head out early.
Saya patut keluar awal saja.
Gosh, I can't take this anymore.
Oh Tuhan, saya tak tahan lagi.
Why isn't this working?
Kenapa ini tak ada air?
Darn it.
Aduhai.
Shin Jae Rim, you must stay strong.
Shin Jae Rim, awak perlu kekal kuat.
I must go to work, no matter how lonely or sad I am.
Saya mesti pergi bekerja, tak kira betapa sunyi atau sedih saya.
(Moon Cha Min)
(Moon Cha Min)
Today's morning meeting will be replaced...
Mesyuarat pagi ini akan diganti...
by this special self-defense tutorial I prepared for you guys.
dengan tutorial pertahanan diri khas yang saya sediakan untuk awak semua.
Applause, please.
Tolong, tepuk tangan.
But we never asked for it.
Tapi kami tak pernah minta ini.
This is necessary though.
Tapi, ini perlu.
There have been many kidnapping incidents. It's a scary world.
Dah banyak kejadian penculikan berlaku. Dunia ini menakutkan.
Mr. Moon, the world has been a scary place since ancient times.
Tuan Moon, dunia dah jadi tempat yang menakutkan sejak zaman dulu.
Anyway, how come Jae Rim is nowhere to be seen?
Bagaimanapun, kenapa Jae Rim tak kelihatan?
Well, Jae Rim said...
Ya, Jae Rim cakap...
she'd be about 30 minutes late.
dia akan lewat dalam 30 minit.
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
She's late even though she left early.
Dia lambat walaupun dia pergi awal.
This shows the importance of where you stand on the starting line.
Ini menunjukkan kepentingan kedudukan awak di garisan permulaan.
How will you work as an Angel Manager if you're this weak?
Bagaimana awak nak bekerja sebagai...
Get up right now.
Bangun sekarang.
I'm sorry I'm late.
Maaf, saya lambat.
Hey, why are you late?
Hei, kenapa awak lambat?
I've moved to a faraway town.
Saya dah pindah ke bandar yang jauh.
What? I drove you home last night. You moved overnight?
Apa? Saya hantar awak balik semalam. Awak pindah semalaman?
Yes, it happens.
Ya, itu berlaku.
What happened last night?
Apa yang berlaku semalam?
He's unnecessarily sweet.
Dia tak semestinya baik.
He's not mine, so I don't like this.
Dia bukan milik saya, jadi saya tak suka ini.
Whatever. Anyway, what are you wearing?
Apa-apa sajalah. Lagipun, apa yang awak pakai?
My gosh.
Oh Tuhan.
You look like an otaku who got dressed up for a blind date.
Awak nampak macam otaku yang berpakaian untuk janji temu.
My goodness.
Oh Tuhan.
What? "Otaku?"
Apa? "Otaku?"
I'm wearing this for the special self-defense tutorial for the staff.
Saya pakai ini untuk tutorial pertahanan diri khas untuk pekerja.
Are you doing this because of what happened yesterday?
Awak buat ini kerana apa yang berlaku semalam?
This is not necessary.
Ini tak perlu.
You see, the world doesn't revolve around you.
Awak tahu, dunia tak cuma berputar di sekeliling awak.
I'm immensely interested in personal development.
Saya sangat berminat dalam perkembangan diri.
I should do this with my employees. That's why I pay them.
Saya patut buat ini dengan pekerja saya.
So,
Jadi,
we can have a showdown if we do this, right?
kita boleh adakan perlawanan kalau buat macam ini, bukan?
We can have multiple showdowns.
Kita boleh mengadakan beberapa perlawanan.
You little...
Awak ini...
This man...
Lelaki ini...
keeps confusing me when he won't love me.
terus mengelirukan saya sedangkan dia tak cintakan saya.
In the name of justice, I will not forgive you.
Atas nama keadilan, saya tak akan maafkan awak.
Come at me.
Datang pada saya.
You're a pervert,
Awak lelaki gatal,
- and I'm a woman. - What?
- dan saya wanita. - Apa?
No, you should play a pervert.
Tak, awak sepatutnya memainkan peranan gatal.
I'm a black belt holder.
Saya pemegang tali pinggang hitam.
I should demonstrate.
Saya patut buat demonstrasi.
I see.
Oh, begitu.
Try hugging me like a pervert would.
Cuba peluk saya macam orang gatal.
Hey there, miss!
Hei, cik adik di sana!
The palm-heel strike!
Serangan tapak tangan!
Are you all right? I'm sorry.
Awak okey? Saya minta maaf.
I thought I was going easy on you, but it knocked you down.
Saya ingat dah buat perlahan, tapi itu buat awak jatuh.
It's fine.
Tak apa.
I think I've mastered it, so let's switch.
Saya rasa saya dah menguasainya, jadi mari tukar.
Okay, I like that glare.
Okey, saya suka pandangan itu.
Use this right away when you meet a bad man, okay?
Terus gunakan ini bila awak jumpa dengan lelaki jahat, okey?
You are bad.
Awaklah lelaki jahat itu.
I'll push you away too. I'll never fall for you.
Saya akan tolak awak juga. Saya tak akan pernah suka pada awak.
All right!
Baiklah!
The palm-heel strike!
Serangan tapak tangan!
Let's try that one more time.
Mari cuba sekali lagi.
Come here.
Mari sini.
The palm-heel strike!
Serangan tapak tangan!
My turn.
Giliran saya.
This reminds me...
Ini mengingatkan saya...
of how they keep wasting their time...
bagaimana mereka terus membuang masa...
by pushing each other away.
dengan saling menolak.
Now, I'll show you how you can escape with your hands trapped.
Sekarang, saya akan tunjukkan bagaimana...
To release the grip around your waist,
Untuk melepaskan cengkaman di pinggang awak,
you should use your latissimus dorsi muscle, not your hand. Like this.
awak patut guna otot latissimus dorsi, bukan tangan awak.
Master Choi Bae Dal used his latissimus dorsi muscle...
Cikgu Choi Bae Dal menggunakan otot latissimus dorsinya...
to pull out a bull's horns.
untuk cabut tanduk lembu.
(Choi Bae Dal: The Master of Kyokushin Karate)
(Choi Bae Dal: Pakar dalam Karate Kyokushin)
Where is the latissimus dorsi muscle?
Di mana otot latissimus dorsi itu?
Right there.
Di situ.
You certainly wouldn't want it there.
Awak pasti tak mahu itu berada di situ.
Lift your arm like this.
Angkat tangan awak macam ini.
- Right there. - Here? It's a little...
- Di situ. - Di sini? Ini agak...
Right here. You can touch it.
Di sini. Awak boleh menyentuhnya.
Here?
Di sini?
Oh, my.
Oh Tuhan.
What are you two doing?
Awak berdua buat apa?
What is this, a martial arts competition?
Apa ini, pertandingan seni bela diri?
Only authorized personnel can enter, so get out.
Hanya kakitangan yang dibenarkan boleh masuk, jadi keluar.
I'm not here to see you.
Saya di sini bukan nak jumpa awak.
I'm here to see Jae Rim.
Saya di sini nak jumpa dengan Jae Rim.
Hello.
Helo.
We had fun at my studio. Didn't we, Jae Rim?
Kita berseronok di studio saya. Betul tak, Jae Rim?
Pardon?
Apa?
What's he saying? Did he have a dream or something?
Apa yang dia cakap? Dia mimpi atau apa?
Can we have a quick chat in private?
Boleh kita berbual secara peribadi sekejap?
Sure.
Boleh.
All right, Master Choi Bae Dal.
Baiklah, Cikgu Choi Bae Dal.
Please excuse me.
Saya minta diri dulu.
All right.
Baiklah.
Keep it up.
Teruskan.
That little...
Dia itu...
Gosh, that jerk.
Oh Tuhan, lelaki tak guna itu.
What happened that day really made me want to work things out with you.
Apa yang berlaku hari itu betul-betul buatkan saya...
Did you get an electric shock?
Awak terkena renjatan elektrik ke?
You should date an elegant lady from a wealthy family.
Awak patut bercinta dengan wanita yang anggun dari keluarga kaya.
Your secret is safe with me, so don't you worry.
Rahsia awak selamat dengan saya, jadi jangan risau.
No, it's not that. I'll never find anyone I like better...
Tak, bukan begitu.
than the woman who complimented my baby.
daripada wanita yang memuji bayi saya.
But your baby...
Tapi bayi awak...
I'm sure you'll meet many women who like it.
Saya pasti awak akan jumpa dengan ramai wanita yang menyukainya.
But you're different, Jae Rim.
Tapi awak lain dengan wanita-wanita itu, Jae Rim.
You're the first woman I've ever met who saw my everything...
Awak wanita pertama pernah saya jumpa...
and was still okay with it.
dan masih okey dengannya.
But you don't really know anything about me, Do Hong.
Tapi awak tak tahu apa-apa tentang saya, Do Hong.
Why are you making a move on me when you hardly know me?
Kenapa awak cuba mendekati saya...
Because I'm confident about myself.
Kerana saya yakin dengan diri saya sendiri.
I'm confident that I can love you...
Saya yakin saya boleh sayang awak...
no matter what kind of person you are.
tak kira awak bagaimana.
So just come to me.
Jadi datang saja kepada saya.
("Come to Me")
("Come to Me")
And this. You left this at my studio the other day.
Dan ini. Awak meninggalkan ini di studio saya tempoh hari.
They had fun at his studio?
Mereka berseronok di studionya?
He couldn't wait to see her again, so he came here?
Dia tak sabar untuk jumpa Jae Rim lagi, jadi dia datang ke sini?
To do what?
Untuk buat apa?
What if someone sees us?
Bagaimana kalau ada orang nampak kita?
I don't care.
Saya tak kisah.
I can't hold back anymore.
Saya tak dapat menahan lagi.
Darn it!
Tak guna!
It's already too late.
Dah terlambat.
He's literally punching the ground because he regrets his decision.
Dia betul-betul menumbuk lantai kerana dia menyesali keputusannya.
I'm pretty sure...
Saya sangat yakin...
Moon Cha Min has feelings for me, but he won't open up to me.
Moon Cha Min suka saya, tapi dia tak nak beritahu saya.
Meanwhile, Baek Do Hong is...
Sementara itu, Baek Do Hong...
I'm not sure what he's really thinking,
saya tak pasti apa yang dia fikirkan sebenarnya,
but he told me to come to him, ready to welcome me with open arms.
tapi dia suruh saya datang kepadanya,
(Follow Your Joy)
(Ikuti Kegembiraan Awak)
What should I do?
Apa saya patut buat?
Hey.
Hei.
Why did you actually hit me? Why?
Kenapa awak pukul saya betul-betul? Kenapa?
You should've just pretended like you were doing it. Like this.
Awak sepatutnya cuma pura-pura macam awak pukul. Macam ini.
It's important to practice as if you're really doing it.
Penting untuk berlatih seolah-olah awak betul-betul memukul.
It hurts so much. Look.
Sakit sangat. Tengok.
I can't even move my neck.
Saya tak boleh gerakkan leher saya.
If you keep hovering around me...
Kalau awak terus berlegar-legar di sekeliling saya...
with toilet paper wrapped around your neck,
dengan tisu tandas dililit di leher awak,
I'll hit you again on the same spot.
Saya akan pukul awak sekali lagi di tempat yang sama.
Seriously.
Serius.
Look at you threatening me.
Tengok awak mengugut saya.
Hey, these moves.
Hei, gerakan ini.
Use them on Baek Do Hong, not me.
Gunakannya pada Baek Do Hong, bukan saya.
My gosh. Why should I?
Alamak. Kenapa saya perlu guna itu?
My Do Hong is so adorable and precious.
Do Hong saya sangat comel dan berharga.
What did you two do...
Apa yang awak berdua buat...
that you're already calling him precious?
sehingga awak dah memanggilnya berharga?
Well...
Entah...
Do Hong...
Do Hong...
officially asked me out.
secara rasmi ajak saya bercinta.
Do Hong asked me out in a straightforward manner...
Do Hong ajak saya bercinta dengan terus terang...
because he's a real man.
kerana dia lelaki sejati.
"A real man?"
"Lelaki sejati?"
Hey, you have to be extra careful when dealing with men like him.
Hei, awak perlu lebih berhati-hati...
He may actually be a frivolous person.
Dia mungkin sebenarnya orang yang tak bertanggungjawab.
What if he takes back his words later on?
Bagaimana kalau dia menarik balik kata-katanya nanti?
That's true. You're right.
Itulah. Awak betul.
That's why I'm a little torn.
Sebab itu saya agak bimbang.
The truth is, Cinderella's father is a count,
Sebenarnya, ayah Cinderella adalah seorang bangsawan,
but I'm no better than a butcher's daughter.
tapi saya cuma anak penjual daging.
There's a huge gap between the ways we were brought up,
Ada jurang yang besar dalam cara kami dibesarkan,
so it may not work out after all.
jadi itu mungkin tak berjaya pada akhirnya.
Goodness.
Aduhai.
Get with the times.
Ikuti perkembangan zaman.
Such a difference in upbringing shouldn't be a problem.
Perbezaan dalam cara dibesarkan tak sepatutnya jadi masalah.
So, men can accept a woman who doesn't measure up to their tier?
Jadi, lelaki boleh terima wanita yang tak setaraf dengannya?
You too?
Awak juga?
Tier, my foot. Are you buying beef or something?
Setaraf, konon. Awak beli daging lembu atau apa?
Shall I stamp you?
Nak saya cop awak?
There's no such thing.
Tak ada perkara seperti itu.
You're lying.
Awak tipu.
Just be honest with me.
Jujur sajalah dengan saya.
It's hurtful to be comforted in a hypocritical manner.
Menyakitkan untuk dipujuk dengan cara yang hipokrit.
White lies are bad too!
Tipu sunat pun tak elok!
I'm not being hypocritical.
Saya tak hipokrit.
And if Baek Do Hong is like that, don't date him.
Dan kalau Baek Do Hong macam itu, jangan bercinta dengan dia.
For you, I...
Bagi awak, saya...
You, what?
Saya, apa?
I will...
Saya akan...
Forget it.
- Lupakan. - Aduhai, serius.
How about you come over and sleep at my place?
Bagaimana kalau awak datang dan tidur di rumah saya?
What?
Apa?
Let me see if it's true or not.
Biar saya tengok sama ada itu betul atau tak.
Whether a change of environment would have an impact or not.
Sama ada perubahan persekitaran akan memberi kesan atau tak.
Are you in?
Awak setuju?
Hey, give me some time to think.
Hei, beri saya masa untuk berfikir.
Hurry up and decide!
Cepat dan buat keputusan!
This drama...
Drama ini...
is suddenly turning into "The Prince and the Pauper."
tiba-tiba bertukar menjadi "The Prince and the Pauper."
Hey, do I keep going straight?
Hei, saya terus berjalan lurus saja?
Yes, keep going.
Ya, terus saja.
I must be losing my mind.
Saya mesti dah hilang akal.
I can't believe I'm going home with a man.
Saya tak percaya saya balik dengan seorang lelaki.
Moon Cha Min, are you insane?
Moon Cha Min, awak gila ke?
Why are you going to this woman's place?
Kenapa awak pergi ke rumah perempuan ini?
What was I thinking?
Apa yang saya fikirkan?
I'm so reckless.
Saya bertindak terlalu melulu.
Hey, you could easily lose your grip. Stay frosty.
Hei, awak dengan mudah boleh goyah. Tetap waspada.
Ta-da!
Ta-da!
This is my home.
Inilah rumah saya.
It seems pretty bare, doesn't it?
Ini nampak agak kosong, bukan?
What do you say? Do you think you can actually sleep here?
Bagaimana? Awak rasa awak boleh tidur di sini?
It looks like a forest where animals live.
Ini macam hutan tempat tinggal haiwan.
A forest where animals live?
Hutan tempat tinggal haiwan?
What? Who thinks this place looks like a forest?
Apa? Siapa yang fikir tempat ini nampak macam hutan?
My gosh.
Aduhai.
You were this short when you were a kid.
Awak sependek ini semasa kecil.
I'd give you a noogie on the head if you were still this short.
Saya akan pukul kepala awak kalau awak masih pendek begini.
Hey, can't you be serious for a moment?
Hei, awak tak boleh serius sekejap ke?
I used to live here... No. I mean,
Saya tinggal di sini dulu. Tak. Maksud saya,
this is where I live now.
saya tinggal di sini sekarang.
Doesn't it change your opinion of me?
Ini tak mengubah pendapat awak tentang saya?
Is it your fault that you were poor growing up?
Awak yang salah kerana membesar dalam keadaan miskin ke?
No, right? So, who cares?
Tak, bukan? Jadi, siapa peduli?
But I'm not so young anymore.
Tapi saya tak begitu muda lagi.
Right.
Betul.
You're a bit too old for someone who wants to be Cinderella.
Awak agak tua untuk seseorang yang nak jadi Cinderella.
Hey, are you trying to throw marshmallows into the fire now?
Hei, awak cuba buang marshmallow ke dalam api sekarang ke?
Good idea.
Idea yang bagus.
I always carry my camping supplies in my car.
Saya sentiasa bawa bekalan perkhemahan di dalam kereta saya.
Let's have some food.
Mari makan.
- Ta-da. - Oh, my.
- Ta-da. - Wah.
This looks great.
Selamat menjamu selera.
My dad used to cook ramyeon for me just like this.
Ayah saya selalu masak ramyeon untuk saya macam ini dulu.
This is good. I haven't had it in a while.
Ini sedap. Saya dah lama tak makan.
Really?
Betul ke?
Where is your father now?
Di mana ayah awak sekarang?
He passed away recently.
Dia dah meninggal dunia baru-baru ini.
My dad and I used to live here together, just the two of us.
Saya dan ayah saya dulu tinggal di sini sama-sama, cuma kami berdua.
Then when he remarried,
Kemudian bila dia berkahwin semula,
we left this place and moved into a decent home.
kami tinggalkan rumah ini dan pindah ke rumah yang bagus.
Then why are you living here again?
Jadi kenapa awak tinggal di sini lagi?
Did they kick you out because he passed away?
Mereka halau awak kerana dia dah meninggal dunia?
My stepmom and stepsisters aren't mean.
Ibu tiri dan kakak-kakak tiri saya tak jahat.
But I'm a bad kid,
Tapi saya anak yang jahat,
so I had a big fight with them and left.
jadi saya bergaduh besar dengan mereka dan pergi.
Goodness. Why did you fight with them?
Aduhai. Kenapa awak bergaduh dengan mereka?
You should get along with them and stay there.
Awak patut berbaik dengan mereka dan tinggal di sana.
They aren't my real family, and we don't love each other,
Mereka bukan keluarga sebenar saya, dan kami tak saling menyayangi,
so why should I stay with them?
jadi kenapa saya harus tinggal bersama mereka?
Even I would find a girl like me annoying.
Saya juga akan rasa gadis seperti saya ini menjengkelkan.
I'm incompetent and greedy.
Saya tak pandai dan tamak.
No wonder they hate me.
Tak hairanlah mereka benci saya.
I'm an annoying troublemaker.
Saya pembuat masalah yang menjengkelkan.
You're looking at them through the lens of hatred.
Awak tengok mereka dengan kanta sentuh kebencian.
Why are you calling yourself annoying?
Kenapa awak panggil diri awak menjengkelkan?
All kids are greedy.
Semua budak-budak tamak.
You can't hate them for that.
Awak tak boleh benci mereka untuk itu.
You've been hating yourself for a long time,
Awak telah lama membenci diri sendiri,
viewing the world through the lens of hatred.
melihat dunia melalui kanta sentuh kebencian.
I've removed the lens for you.
Saya keluarkan kanta sentuh itu untuk awak.
Now, take a good look at yourself.
Sekarang, tengok diri awak dengan baik.
You're a lovely child too.
Awak juga seorang anak yang baik.
That moment, I realized...
Saat itu, saya sedar...
that all along,
bahawa selama ini,
I wanted to hear that I was a lovely child too.
saya ingin mendengar bahawa saya juga seorang anak yang baik.
- Mom! - Mom, we're home.
- Ibu! - Ibu, kami dah balik.
My princesses. My babies.
Puteri-puteri ibu. Anak ibu.
Why are you so adorable?
Kenapa kamu berdua comel sangat?
Come on in.
Masuk.
Jae Rim!
Jae Rim!
The moment I heard what I really wanted to hear...
Saat saya dengar apa yang saya nak sangat dengar...
after acting like I didn't need it for years,
selepas berkelakuan seperti saya tak memerlukannya selama bertahun-tahun,
I burst into tears as if I'd been waiting for this moment.
saya menangis seolah-olah telah menunggu saat ini.
Why are you crying?
Kenapa awak menangis?
Well...
Tak...
I'm an adult now, but you keep calling me a child.
saya dah dewasa sekarang, tapi awak tetap panggil saya budak-budak.
So I'm crying like a child. Like a little brat.
Jadi saya menangis macam budak-budak.
Then you can stay being a brat for the rest of your life.
Kalau begitu awak boleh kekal jadi budak nakal sepanjang hayat awak.
Who cares?
Siapa peduli?
It's not like you'll take care of me for the rest of my life.
Bukannya awak akan jaga saya seumur hidup saya.
So don't turn me into a brat.
Jadi jangan jadikan saya budak nakal.
Right, I can't take care of you forever.
Betul, saya tak boleh jaga awak selama-lamanya.
I have to live my life too.
Saya perlu menjalani hidup saya juga.
You're so mean.
Awak sangat kejam.
That hurt.
Itu sakit.
Stop hitting me, will you?
Berhenti pukul saya, boleh?
You won't even look at me.
Awak tak pandang saya pun.
(Ban Dan A)
(Ban Dan A)
Shouldn't you answer that?
Awak tak jawab itu?
I don't want to be interrupted.
Saya tak nak diganggu.
I haven't finished my food.
Saya belum habiskan makanan saya.
Once the lens of hatred was removed,
Setelah kanta sentuh kebencian dikeluarkan,
I started thinking that perhaps,
saya mula berfikir mungkin,
he couldn't accept me because of his own situation,
dia tak dapat menerima saya kerana keadaannya sendiri,
not because he thought I wasn't good enough for him.
bukan kerana dia fikir saya tak cukup baik untuknya.
And this thought comforted me.
Dan pemikiran ini memujuk saya.
I'm so excited right now.
Saya sangat teruja sekarang.
I have a reason to beat up someone.
Saya ada sebab untuk belasah seseorang.
It's my first time beating someone up after I quit being a boxer,
Ini kali pertama saya pukul orang selepas saya berhenti jadi peninju,
so I'm thrilled.
jadi saya teruja.
Look.
Dengar.
Can't we...
Kita tak boleh...
just talk it out?
cakap saja ke?
- Please? - Hey, you're a doctor.
- Tolong? - Hei, awak seorang doktor.
So dodge and make sure you're not critically injured, okay?
Jadi elak dan pastikan awak tak cedera parah, okey?
Do you know how upset my family was because of you?
Awak tahu tak betapa kecewanya keluarga saya kerana awak?
Gosh, I'm really sorry.
Aduh, saya betul-betul minta maaf.
You should've bought the Hanwoo beef. Do you look down on us?
Awak sepatutnya beli daging lembu Korea.
Oh, that...
Oh, itu...
Shin Jae Rim bought that.
Shin Jae Rim yang beli.
Of course, I would've bought premium Hanwoo.
Dah tentu, saya akan beli daging Korea yang premium.
Jae Rim bought it? Then why did you act like you bought it?
Jae Rim yang beli?
She asked me to.
Dia yang suruh.
She said the family would be uncomfortable if they found out.
Dia cakap keluarga awak akan tak selesa kalau awak semua tahu itu.
She said she wanted to do it for the family...
Dia cakap dia nak buat itu untuk keluarga...
and asked me to pretend I bought it.
dan suruh saya pura-pura seolah-olah saya yang beli.
But...
Tapi...
she said it had to be imported beef because you eat a lot.
dia cakap harus beli daging lembu import kerana awak makan banyak.
- What? - She said you'd eat a lot,
- Apa? - Dia cakap awak makan banyak,
- so it had to be imported beef. - Darn you little...
- jadi perlu beli daging import. - Lelaki ini...
I'm sorry. I apologize.
Saya minta maaf.
What about the yoga clothes and the massage oil?
Bagaimana dengan baju yoga dan minyak urut?
That was her too.
Itu juga dia belikan.
Gosh, this is really annoying.
Aduhai, ini betul-betul menjengkelkan.
Then who owes whom?
Jadi siapa yang berhutang dengan siapa?
Jae Rim borrowed money from me,
Jae Rim pinjam duit dari saya,
but I let her boss me around.
tapi saya biar dia mengarahkan saya.
It's so strange, isn't it?
Itu sangat pelik, bukan?
You little...
Awak ini...
Darn it!
Tak guna!
The money Jae Rim owes you.
Duit yang Jae Rim hutang dengan awak.
She'll pay you back.
Dia akan bayar awak kembali.
She's still young and doesn't really have any skills yet,
Dia masih muda dan belum ada apa-apa kemahiran lagi,
but she'll become competent soon.
tapi dia akan jadi cekap tak lama lagi.
That's how I raised her. To be strong...
Begitulah cara saya membesarkannya. Untuk menjadi kuat...
and survive no matter what.
dan bertahan walau apa pun.
So, get the money from her.
Jadi, dapatkan duit dari dia.
Are you leaving?
Awak pergi saja?
I'm suddenly craving Hanwoo.
Saya tiba-tiba mengidam daging Korea.
Guys, your decision to lend someone money...
Kawan-kawan, keputusan untuk pinjamkan wang kepada seseorang...
could lead to such scary consequences.
boleh membawa kepada akibat yang menakutkan.
I feel like it's colder in here than it is outside.
Saya rasa di sini lebih sejuk berbanding di luar.
It's because there's no furnace.
Ini kerana tak ada pemanas.
Come here and sit on this heated blanket.
Mari sini dan duduk di atas selimut yang dipanaskan ini.
- Okay, just for a few minutes. - Sure.
- Baiklah, beberapa minit saja. - Baik.
Cover yourself with this,
Tutup diri awak dengan ini,
or you'll freeze to death.
atau awak akan mati beku.
So, what do you think?
Jadi, apa pendapat awak?
You're poorer than I thought.
Awak lebih miskin dari yang saya sangka.
I didn't know I was this poor either.
Saya juga tak tahu saya semiskin ini.
Anyway, can you really sleep here?
Bagaimanapun, awak betul-betul boleh tidur di sini?
Yes. Why can't I do it when you can do it?
Ya. Kenapa saya tak boleh sedangkan awak boleh?
You should go to my place.
Awak patut pergi ke rumah saya.
We won't sleep together here, right?
Kita tak akan tidur berdua di sini, bukan?
(Public Safety Alert)
(Makluman Keselamatan Awam)
(Heavy Snow Warning)
(Amaran Salji Lebat)
Can't we just go together?
Kita tak boleh pergi sekali ke?
We can swap places another time. Okay?
Kita boleh tukar tempat lain kali. Baik?
No, that's not right. I can't back out just because it's cold.
Tak, itu tak betul. Saya tak boleh berundur hanya kerana sejuk.
I'll sleep here.
Saya akan tidur di sini.
Hey, seriously... My gosh.
Hei, serius... Aduhai.
- Then I'll stay too. - Why?
- Kalau begitu saya tinggal juga. - Kenapa?
I feel bad leaving you alone here.
Saya rasa bersalah tinggalkan awak seorang diri di sini.
Honestly, I've never slept alone here when it was this cold.
Sejujurnya, saya tak pernah...
On such cold days,
Pada hari-hari yang begitu sejuk,
my dad and I kept each other warm.
saya dan ayah saya saling menghangatkan.
It's such an old house,
Ini rumah yang lama,
so it could collapse, and we might actually freeze to death.
jadi ini boleh runtuh, dan kita mungkin betul-betul mati beku.
Change of plans. Retreat.
Perubahan rancangan. Berundur.
We're pulling out. Let's just go to my place.
Kita tarik diri. Mari kita pergi ke rumah saya.
Really?
Betul ke?
What do I do?
Apa yang saya nak buat?
What do you want to do?
Awak nak buat apa?
Well, first...
Entah, pertama sekali...
I want to take a hot shower.
saya nak mandi air panas.
I couldn't take a shower in the morning.
Saya tak boleh mandi pagi tadi.
Clearly, I made a bad judgment call.
Jelas sekali, saya buat keputusan yang salah.
I can't believe I thought I could take cold showers.
Saya tak percaya saya fikir saya boleh mandi air sejuk.
Hot water is essential.
Air panas sangat diperlukan.
My, look at this.
Aduhai, tengok ini.
The cells in my body are so happy that they're dancing like this.
Sel-sel dalam badan saya sangat gembira...
Pop.
Pop.
I'm a slave to these pleasures.
Saya adalah hamba kepada kenikmatan ini.
Oh, how do I turn off the water?
Oh, macam mana nak matikan air?
Is this super high-tech?
Ini begitu berteknologi tinggi ke?
Turn off the water, please.
Tolong matikan air.
Oh, no. What should I do?
Oh Tuhan. Apa patut saya buat?
What if I cause a flood in this luxury condo?
Bagaimana jika saya menyebabkan banjir di kondo mewah ini?
(Compensation for Damage: 50,000 Dollars)
(Pampasan Kerosakan: 50,000 Dolar)
I'm sorry for always making you see things you aren't supposed to see.
Saya minta maaf kerana sentiasa...
Don't worry. I won't see anything.
Jangan risau. Saya tak nampak apa-apa.
Well, there isn't really anything you shouldn't see.
Ya, tak ada apa-apa yang awak tak patut tengok.
If this were a movie, even children could see this.
Jika ini filem, budak-budak pun boleh tengok.
Hey, move over.
Hei, ke tepi.
(Tub Supply, Stop)
(Bekalan Tab, Berhenti)
I see. That's how you turn it off.
Oh, begitu. Begitu cara awak mematikannya.
Gosh.
Aduhai.
Are you all right?
Awak tak apa-apa?
Your face is red.
Muka awak merah.
It hurts so much.
Sangat sakit.
My butt.
Punggung saya.
Oh, sorry.
Oh maaf.
Oh, I'm fine.
Oh, saya okey.
No, not like this.
Tak, bukan macam ini.
You must cherish what is precious to you.
Awak mesti menghargai apa yang berharga untuk awak.
No. Just go for it. Please!
Tak. Teruskan saja. Tolonglah!
(Kang Hwa Jin)
(Kang Hwa Jin)
Hello?
Helo?
I'm having some beef as my late-night snack, so come over.
Saya makan daging lembu sebagai snek lewat malam, jadi datanglah.
It'll be gone if you don't come now.
Habis kalau awak tak datang sekarang.
Who's calling her at this hour?
Siapa yang menelefonnya pada jam ini?
Is it...
Jangan cakap...
Baek Ddong?
Baek Ddong?
Mom, try this.
Ibu, cuba ini.
No, I don't want to eat.
Tak, ibu tak nak makan.
What if Jae Rim didn't even have dinner?
Bagaimana kalau Jae Rim tak makan malam?
I can't eat.
Ibu tak boleh makan.
I told Jae Rim to come over and join us.
Saya dah suruh Jae Rim datang dan menyertai kita.
Really? Is she coming?
Betul ke? Dia datang?
I'm sure she'll be here. Beef is calling her.
Saya pasti dia akan datang sini. Daging lembu memanggilnya.
Beef won't do.
Daging lembu saja tak cukup.
I should make some fresh kimchi.
Ibu patut buat kimchi segar.
Why does she want to eat meat in the middle of the night?
Kenapa dia nak makan daging di tengah malam?
What's going on? Did something happen?
Apa yang berlaku? Ada sesuatu berlaku?
I have to go.
Saya perlu pergi.
Now? I mean...
Sekarang? Maksud saya...
You'll leave now?
Awak nak pergi sekarang?
Yes. Thank you for everything today,
Ya. Terima kasih untuk segalanya hari ini,
but I have to go.
tapi saya perlu pergi.
Don't go.
Jangan pergi.
Stay with me.
Tinggal dengan saya.